# Online Learning Website template using React and Typescript | Responsive  

در این Repo با استفاده از  ReactJs, TypeScript, HTML, Sass, bootstarp یک قالب(template) چند صفحه ای(multipage) ایجاد شده است.  
این قالب مدرن و منحصر به فرد طراحی زیبا و ویژگی های منحصر به فردی دارد. این قالب برای  وب سایت های آموزشی  مانند دانشگاه، کالج، مدرسه، دوره های آنلاین، آکادمی ، مراکز آموزشی، موسسات و موارد دیگر مناسب است.
این قالب 100% رسپانسیو است و کاملاً روی نمایشگرهای مختلف مانند صفحه‌نمایش دسکتاپ معمولی گرفته تا تبلت‌ها، آی‌پدها، آیفون‌ها و دستگاه‌های کوچک موبایل مناسب است و بدون هیج مشکلی نمایش داده می شود.  
## دمو
برای مشاهده سایت به صورت live میتوانید از طریق لینک زیر اقدام کنید:  
https://react-learning-website.vercel.app/  
همچنین میتوانید از طریق لینک زیر دمو ویدئو را به صورت ویدئویی تماشا کنید:  
https://www.aparat.com/v/v91ZV   
## ویژگی های قالب :
- Based on Bootstrap 5.x  
- 7 Pages
- Modern and clean design.  
- 100% Responsive.  
- Live Style Switcher.  
- 5 Preset Colors (all colors can be customized).  
- Light/Dark mode.  
- Glassmorphism design.  
- RTL
## نحوه نصب

1. برای نصب ابتدا repo را clone کنید و دستور npm install را در root اصلی پروژه اجرا کنید.  
2. با توجه به اینکه فونت استفاده شده در این قالب(دانا) دارای لایسنس است.نسبت به تهیه فونت اقدام کنید و فونت ها را در دایرکتوری ./src/assets/font قرار دهید. وسپس نام فونت ها را میتوانید در فایل index.scss موجود در دایرکتوری ./src/globals/ تغییر دهید.(متاسفانه نسخه فونتی که در دمو مشاهده می کنید از اعداد فارسی پشتیبانی نمی کند به همین دلیل اعداد انگلیسی هستند).  
3. سپس برای تغییر محتوا و مشاهده در حالت development از دستور npm run dev استفاده کنید.  
4. برای خروجی گرفتن از پروژه از دستور npm run build استفاده کنید
